بالنظر إلى هذه القائمة من عناوين URL الخاصة بمراجعة
Ebert،
أول شيء يجب أن نفعله هو تنفيذ التكرار خلالها.
ثم سنحصل على استجابة HTTP عن طريق request.get.
في أي عنوان URL، نحن حاليًا في تكرار هذا التكرار
الحلقي.
بعد ذلك، هذا الكود لنفتح ملف ونكتب
response.content وهي نفسها لهذا الملف.
وهذا كل شيء، سنعالج الخلية وقد يستغرق القيام بذلك
بعض من الوقت،
تحميل هذه الملفات يستغرق بعض الوقت.
استغرقت العملية على جهاز الكمبيوتر خمس ثواني تقريبًا،
ودعونا نتحقق من محتويات هذا المجلد.
وها هي كل الملفات النصية.
يجب أن يكون هناك 88 ملف، وبالفعل هي كذلك.
12 فيلم في قائمة أهم 100 فيلم لموقع rotten Tomatoe
ليس لديهم مراجعات على موقع Roger Ebert الإلكتروني.